# HTTP-протокол.
Поддержка данного протокола была введена в форк nodebrawl-core-http.

## Как его запустить?
Если вы используете форк nodebrawl-core-http, то по умолчанию, он включается совместно с сервером на стандартом порте 80. У вас должно отобразиться в консоли следующее сообщение:
```
[HTTP] >> HTTP server started on 80 port!
```
* Порт можно поменять в файле `index.js`
## Для чего его можно использовать?
В основном, для создания своих API.<br>
Как пример: Получение информации об игроке.

## Как написать собственный метод?
Вам необходимо создать файл в директории `/Protocol/HTTP` с любым названием, но оно должно заканчиваться на `.js`<br>
Например: `GetServerHealth.js`<br>
В самом файле, вы должны использовать следующий скелет:
```js
class ExampleRequest{
    constructor(){
        this.path = "/example"; // /yourpath
        this.method = "GET"
    };

    async handle(ctx){
        ctx.body = "<h1>Hello world!</h1>"
    }
};

module.exports = YourClassName
```
### Разберём подробнее...

```js
class ExampleRequest {}
```
Инициализация класса. Думаю, это должно быть понятно.
```js
constructor(){
    this.path = "/example"; // /yourpath
    this.method = "GET"
};
```
Конструктор нашего класса, в котором находятся необходимые для сервера данные.
* `this.path` - Путь, по которому наш метод будет расположен.<br>
Например, если вы введёте `this.path = "/server"`, то через URL `http://localhost/server`.
* `this.method` - HTTP-метод. Например, `GET` или `POST`, ну или другие HTTP-методы<br>
Обратите внимание, что при попытке воспользоваться `POST` методом через любой другой HTTP-метод, сервер выдаст ошибку на клиентской части.


```js
async handle(ctx){
    ctx.body = "<h1>Hello world!</h1>"
}
```
Вот тут и хранится код нашего метода.<br>
Для HTTP-сервера используется модуль `koa`.


#### Интересный факт: во время написания данной документации, я потерял значение слова "метод" :D
